Repository: wangzan200808/X64
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-https-dns-proxy-whisky/po/*/https-dns-proxy.po
Languages: zh_cn

source: HTTPS DNS Proxy is a light-weight DNS<-->HTTPS, non-caching translation proxy for the RFC 8484 DNS-over-HTTPS standard. It receives regular (UDP) DNS requests and issues them via DoH
zh_cn: HTTPS DNS Proxy是一个轻量化的基于RFC8484标准的非缓存型服务代理，接收基于UDP的常规DNS请求并通过HTTPS向上游DoH服务器递归查询

source: HTTPS DNS Proxy Settings
zh_cn: HTTPS DNS Proxy 设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Resolver Url
zh_cn: DoH服务器链接

source: For example https://dns.google/dns-query
zh_cn: 例如 https://dns.google/dns-query

source: DNS Server
zh_cn: DNS服务器

source: DNS Server for resolving DoH domain names,The format is addr:port.Use commas to separate<br/>When specifying a port for IPv6,enclose the address in []<br/>For example 8.8.8.8,8.8.4.4:53,2001:4860:4860::8888,[2001:4860:4860::8844]:53
zh_cn: 解析DoH域名的DNS服务器,格式为 addr:port.使用英文逗号分割<br/>使用IPv6指定端口时,需要将IP放入[]内<br/>例如8.8.8.8,8.8.4.4:53,2001:4860:4860::8888,[2001:4860:4860::8844]:53

source: Ali
zh_cn: 阿里

source: Google
zh_cn: 谷歌

source: Local IPv4/v6 address to bind to (Default 127.0.0.1)
zh_cn: 本地IPv4/v6监听地址(默认127.0.0.1)

source: Local port to bind to (Default 5053)
zh_cn: 本地监听端口(默认5053)

source: Redirect
zh_cn: 重定向

source: Dnsmasq upstream server
zh_cn: Dnsmasq上游服务器

source: Run as Dnsmasq upstream server
zh_cn: 作为Dnsmasq上游服务器

source: Use IPv4 communication
zh_cn: 使用IPv4通信

source: Connect to DoH server using IPv4
zh_cn: 使用IPv4连接到DoH服务器

source: Proxy server
zh_cn: 代理服务器

source: Proxy server(optional)<br/>Supported Protocols: http, https, socks4a, socks5h<br/>For example: socks5://127.0.0.1:1080, http://127.0.0.1:8080
zh_cn: 代理服务器(可选)<br/>支持的协议: http, https, socks4a, socks5h<br/>例如: socks5://127.0.0.1:1080, http://127.0.0.1:8080
